Olá alunos! Refis! Seja muito bemvindo ao curso de formação de assistente fiscal.
Eu sou o professor Matheus Ferreira e hoje
nós vamos abordar tudo que permeia essa função
ou este cargo Assistente Fiscal O curso de formação de Assistente Fiscal é de fato,
um curso voltado e estruturado pra que você saia ao final do
longo desse treinamento desta formação preparado
pra atuar como um assistente fiscal,
seja na questão teórica e também nas questões práticas deste cargo.
Então, o que que nós vamos falar sobre hoje? Né? Qual é qual é a nossa ementa?
Então, primeiro nós vamos falar sobre introdução a fiscalização, né?
Vamos falar um pouco sobre estrutura legislativa, hierarquia das leis,
conceitos básicos dos tributos, órgãos fiscalizadores, competências,
tributárias e princípios.
Depois nós vamos falar sobre Simples Nacional, todos os conceitos, cálculo,
alíquota, tudo que permeia este regime,
e é primordial pra você entender e
compreender pra trabalhar com esse regime também.
Depois falaremos sobre alguns tributos mais específicos, como i C i S s i C m s i P I.
Vamos falar também sobre PIS e COFINS, Imposto de Renda e Contribuição social.
Também falaremos sobre obrigações acessórias na esfera municipal e estadual.
e também falaremos sobre E F D. Contribuições E E F D ou SPED. Chamem como quiser.
I, C, M, S e P i. Mas ao final, falaremos sobre escrituração fiscal, né?
Livros fiscais, procedimentos de escrituração fiscal e lançamento fiscal,
apuração de impostos E também vamos falar sobre algumas operações fiscais.
Meu nome é Matheus Ferreira.
Eu sou contador, especialista em tributos, finanças e Controladoria.
Atuo na área tributária há mais de quinze anos,
com empresas do mais variados tipos de atividades e dos mais variados regimes,
Desde simples a lucro real, imunes, isentas.
E também desde uma,
uma pequena empresa prestadora de serviço ou um pequeno comércio,
até empresas multinacionais.
Atuo diretamente hoje,
com planejamento tributário e também estruturação de operações na questão
tributária e também reestruturação empresarial e financeira para as empresas.
Tá certo? Então vamos começar o nosso curso